Inicio
El Plan
Les invitamos a ser parte del proyecto de aventura viajera de bajo costo Vagabundos del Mundo.

El proyecto se origina después de años de estudiar, vivir y trabajar en Austria. Cansados de la vida de ciudad, decidimos viajar a través de Norte, Centro y Sudamérica logrando así un verano eterno. Durante 10 meses, empezando en Junio 2018, tendremos la oportunidad de visitar amigos y familia a lo largo del continente americano y de descubrir nueva gente y culturas. A dondequiera que vayamos queremos descubrir la vibra local genuina y adaptarnos a su forma de vida. De esta manera evitamos el comercialismo.

El proyecto Vagabundos del Mundo se trata del camino. Por esto queremos comprar una pequeña camioneta y transformarla en una vanper (una van transformada en una pequeña camper). Con nuestra vanper vamos a recorrer Estados Unidos, Canadá y México. El resto de Centro y Sudamérica lo vamos a recorrer en transporte público.

Pero sobretodo, Vagabundos del Mundo se trata de la interacción humana e intercambio. Creemos que hay magia cuando la gente se acerca los unos a los otros. Por esto, nuestra meta es compartir momentos con la gente local que conozcamos a lo largo del viaje. Estos momentos serán inmortalizados y compartidos en la página del proyecto para cualquiera con interés.

Para poder realizar Vagabundos del Mundo, estamos buscando amigos, familia y a amigos de amigos que quieran formar parte de esta aventura.

Ofrecemos:
Grandes historias, gran compañía, grandiosa cocina polaca y mexicana, ratos suaves, y cualquier ayuda que pudiéramos aportar dentro de nuestros límites.

Como ayudar
Tú puedes ayudarnos a hacer posible Vagabundos del Mundo hospedándonos,  recomendándonos, o apoyándonos de cualquier otra manera durante el viaje. Si estas, o conoces a alguien que esté en nuestra ruta y nos pueda ofrecer un techo, un baño caliente, una comida casera, una lavadora, o quiera formar parte de esta gran aventura de alguna otra manera, por favor no dejes de contactarnos. Además, todos son bienvenidos a unirse a cualquier parte del viaje.

¡Síguenos!
Vamos a mantenerlos al corriente del desarrollo de la aventura a través de nuestra página web www.vagabundosdelmundo.com, y de Facebook facebook.com/vagabundosdelmundo.

¡Estamos ansiosos de vernos o conocernos en alguna parte del viaje!